❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කුල්බී අධ්‍යාපනය
අපි චෝදනා එල්ල වන සේවා ස්ථාන හිරිහැර සම්බන්ධයෙන් විමර්ශනය ආරම්භ කරන්නෙමු.
නව ව්‍යාපාර සංවර්ධන කණ්ඩායමේ කණ්ඩායම් නායක සොන් හේ-යොන්ග් විසින් සිදු කරන ලදී .
මරණයට මුහුණ දෙන විට
හෝ දැඩි ශාරීරික
හෝ මානසික ආතතිය,
මිනිස් මොළය
එහි ගබඩා කර ඇති මතකයන් ලබා ගනී.
මෙම සංසිද්ධිය ෆ්ලෑෂ්බැක් ලෙස හැඳින්වේ
මට දැන් සිදුවෙමින් පවතී.
වාර්තාවේ සඳහන් වන්නේ
ඔබ කිම් ජි-උක් මහතාට,
ඔබේ කණ්ඩායමට එකතු වූ නව බඳවා ගැනීම...
කිම් ජි-යූක්.
ඔයා මාව වාර්තා කළාද?
මම ඔයාට මොනවද කළේ?
ආයුබෝවන්.
මම මගේ අත් සලකුණු ඔයාගේ මූණේ තිබ්බද?
ඔයාට රස්සාවක් ලැබෙන්නෙ නැද්ද?
ඔයා මෙතන අවුරුදු ගාණක් අර්ධකාලීනව වැඩ කළා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයිද?
හරිම කරදරකාරීයි!
ඔයා ඇත්තටම කරදරකාරයෙක්.
මෙය රැකියා ස්ථානයේ වාචික අපයෝජනයට හොඳම උදාහරණයකි .
පළිගැනීම ඇත්තටම
සීතලෙන් පිළිගැන්වීමට හොඳම කෑමක් කියලා මම හිතනවා.
ඉතින් මේ නිසා තමයි ඔයා
ඒ බොරු විවාහයට එකඟ වුණේ.
ඔයාට ඕන වුණේ මට උසස්වීමක් දෙන්න
සහ ඉහළ ස්ථානයකින් වැටේ.
ආයුබෝවන්.
ඒ පළිගන්නා අවජාතකයා.
-ඔයාට දැන් මෙතන ඉන්න බෑ.
-ඔයා කවුද?
මම කිම් ජි-උක්,
නව ව්‍යාපාර සංවර්ධන කණ්ඩායමට එක් වූ නව බඳවා ගැනීම .
එහෙනම් ඔයා ගොදුරක් නෙවෙයිද?
වින්දිතයාගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය
පසුව සිදු කෙරේ.
කරුණාකර එළියේ ඉන්න.
මම ගොදුරක් නෙවෙයි.
මම මිස් පුතාගේ…
සැමියා.
ඔයා...
ඇත්තටම ඔයා...
ආයුබෝවන්.
ඔයා මගේ මිනී පෙට්ටිය මට වහලා දැම්මා!
-මිස්. පුතා!
-ඔව්?
කිම් ජි-උක් මහතා පැවසූ දේ සත්‍යද?
ඔයාලා දෙන්නම විවාහකද?
ඔබට ඇත්ත කියන්නට...
කිම් ජි-උක්…
මගේ සැමියා.
අහෝ හිතවත.
HR මේ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
-හොඳයි...
-මේ ඔක්කොම
මගේ වරද.
මම මිස් සන්ස් නැතුව අයදුම් කළා...
මම කියන්නේ, මගේ බිරිඳගේ දැනුම
සහ ඇයට ලැබුණු දීමනාව,
ඒක මම නැති කරගන්න අකමැති අවස්ථාවක් .
ඔයා HR කණ්ඩායමට අනුයුක්ත කළාම එයාට දැනුම් දෙන්න තිබුණා !
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙයි කියලා ඔයාට හිතුනේ නැද්ද?
බිරිඳකට තම සැමියාගේ කාර්ය සාධනය ඇගයීමට සිදුවුවහොත් ?
ඔයා අලුත් බඳවා ගැනීමේ OJT එකට ගියේ නැද්ද
මිස් පුතා?
ඒකද ඔයාගෙ මුල ඉඳන්ම තිබුණු සැලැස්ම?
ඔබේ සැමියා
ඔබේම කණ්ඩායමකට අනුයුක්ත කිරීමට?
-නැහැ.
-මට ඒක තහවුරු කරන්න පුළුවන්.
ඇය උපදේශක භූමිකාව භාරගත්තේ
එදින මගේ හදිසි ඉල්ලීම නිසා පමණයි.
කරුණාකර නව බඳවා ගැනීම් පිළිබඳ ඇගේ ඇගයීම දෙස බලන්න .
"කිම් ජි-උක්
මුළු කතාව පුරාම උදාසීන ආකල්පයක් පෙන්නුම් කළා."
"ඔහුට
ඔහුගේ ප්‍රධානියාගෙන් නිරන්තර අධීක්ෂණය අවශ්‍ය විය හැකිය."
"ඔහු OJT හි ගනුදෙනුකරුවන් විසින් හොඳින් සමාලෝචනය කරන ලද නමුත් ,
ඔහුගේ ශාරීරික පෙනුම
මේ සඳහා ප්‍රධාන සාධකයක් විය,
ඔහුට අහංකාරය පෙන්වීමට හේතු වේ."
" ඔහුට ඵලදායී ලෙස සන්නිවේදනය කළ හැකිද යන්න ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි"
සහ ඔහුගේ සගයන් සමඟ වැඩ කරන්න."
ඉතින් මේක සේවා ස්ථානයේ හිරිහැර අඩුයි.
සහ රැකියා ස්ථානයේ යුවළකගේ ආරවුලක් තවත්.
-ඇත්තම කිව්වොත්--
-පැටියෝ.
ඇය කොහෙද? මට ඇයව ආපහු ඕන!
ඇයව භාර දෙන්න!
මට මගේ කෙල්ලව ආපහු ඕන උනාම ඔයාගෙ වැඩේ කොහොමද ?
එහෙනම් මට වාර්තා කරන්න!
ඔයා කොහේ ද?
නම් ජා-යොන්!
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ?
6 වන කථාංගය
යොන් මහත්මිය.
ඒ මම, වෛරකාරයා.
ඔයා මැරිලා නැද්ද?
මට කණගාටුයි
ඔබව කලකිරීමට පත් කිරීම සඳහා.
නමුත් ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔයාට සිහිය නැති වුණා මතකද?
මම ඔබව හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට ගෙන ගිය විට,
වෛද්‍යවරයා කිව්වා...
වෛද්‍යවරයා ඔබට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා සිහිසුන් වෙලා නිදාගත්තා විතරයි.
ඔබ පැය 20කට ආසන්න කාලයක් නිදාගෙන
ගොරවනවා පවා.
යහපත්කම.
එහෙනම් ඔයා මාව ඇහැරවන්න තිබුණා.
ඔයා මෙච්චර හොඳටම නිදිමතේ ඉද්දි මම කොහොමද එහෙම කරන්නේ?
මට ඔයාගේ පවුලේ අයව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
හෝටල් කාමරයකට වඩා රෝහල් වාට්ටුවක් හොඳ බවක් පෙනුනි .
බෙදාගත් කාමරයක් ඉතිරිව තිබුණේ නැද්ද?
මම ඔයාගේ රෝහල් බිල ගෙව්වා.
ඇයි?
මේක ඔයාගේ බේරුම්කරණය විදිහටද ඔයා ගණන් ගන්න හදන්නේ ?
එය නොවේ.
දැන් මගේ පෙනුම නිසා ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් වගේ ,
නමුත් මම පිරිනමන ඕනෑම බේරුම්කරණයක්
සිය ගණනක් දක්වා ඉහළ යනු ඇත--
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්. කීයක් විතරද?
-ආයෙත්, මගේ බේරුම්කරණය--
-කීයක් උනාද?
එය වොන් 1,740,000 කි.
-සමාවෙන්න?
-1,740,000 වොන්.
VIP කාමරයකට නරක ගනුදෙනුවක් නෙවෙයි නේද?
එක රැයකට වොන් 1,740,000ක් විතරද?
ඉතින් මම බිල ගෙවන්නේ නැත්තේ ඇයි?
නැත.
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න!
වීදුරු කැබලි වලට
ඇඟිල්ලක් හෝ දෙකක් වැය විය හැකි බව ඔබ දන්නවා.
ඔයා ලේඛකයෙක්.
ඔයාගේ අත රිදෙන්න බෑ නේද?
මම ඔයාට අලුත් ෆෝන් එකක් ගත්තා.
මම ඇත්තටම ආවේ මේක දාලා යන්න.
නමුත් පසුව ඔබ අවදි වුණා,
මම තිගැස්සී බිම වැටුණා.
-සීමිතයි...
-ඔහ්, ඉන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා උපකල්පනය කරයි
මම මේක විසඳගන්න හදනවා කියලා.
සහ එය පිළිගන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
ඒකටත් මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
ඒක කීයක් උනාද?
ඔබේ භාරකරු හොඳින් කටයුතු කරනවාද?
එයාට රිදුනද?
ඔහුගේ උකුල් ඇටයේ සහ උරහිසේ වේදනාව සඳහා ඔහු විකලාංග වෛද්‍යවරයෙකු වෙත ගියේය .
එයා ට්‍රක් එකේ හැප්පුනා නම්,
ඇයි එයාව ඇතුළත් කර නොගත්තේ?
ඒක නෙවෙයි.
ඔයාව හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට ගෙනියන එකෙන් එයාට මාංශ පේශි වේදනාවක් ආවා .
එයාද මාව මෙතනට අරන් ගියේ?
ඔයාගේ පෙම්වතා ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
එයා මගේ පෙම්වතා නෙවෙයි.
ඔහ්, එයා නෙවෙයිද?
හරි, ඔයා ඉවරයි.
ඇත්තටම එයා මගේ පෙම්වතා නෙවෙයි.
සමාවෙන්න, මට පෙම්වතෙක් නැහැ!
මැඩම්!
මට සමාවෙන්න.
මාව රෝහලට ගෙන ගියාට ස්තූතියි.
මම ගෙදර ආවම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්.
දඩයක් හෝ සිර දඬුවමක් හෝ වේවා,
අධිකරණය මට දෙන දේ මම පිළිගන්නවා.
නමුත් ඔබව ඇතුළත් කර ගත්තේ මා නිසා,
ඒ නිසා කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න--
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
ආයුබෝවන්.
කාරණය නම්…
මේක ඇතිද?
ඔබට තවත් අවශ්‍යද?
නැත.
-මම වයර් කරන්නම්--
-ඒකත්. තේරුණා.
එයාලා කියනවා ඔයාගේ රුධිර පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල
ලබන සතියේ එනවා කියලා,
ඒ නිසා පරීක්ෂා කර බලන්න එන්න මතක තියාගන්න.
ඒ වගේම, ඔබ ඔබේ නින්ද ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔබට අනවශ්‍ය ආතතියක් ඇති කිරීම සඳහා,
විශේෂයෙන් ඔබ ඉතා කාර්යබහුල වූ විට.
නව පණිවිඩ
ලැබුණු නව පණිවිඩ
කාර්යාල යුවළක් වීම අපරාධයක් නොවේ.
අපිට ඇණවුම වැරදුනා.
බය වෙන්න එපා සහකරු.
අපි අපේ හිස ඉහළට ඔසවාගෙන...
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මේ ඔබේ ඇගයීම ගැනද?
මම බය උනා ඔයා
මූලස්ථානයේම නවතියි කියලා සහ--
ඔයා කොහොමද හිතන්නේ ඒ මම කියලා?
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද මම ඔයාට වාර්තා කරයි කියලා?
ඔයා මාව කොහෙත්ම විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
එයාලා කිව්වා ඔයා තමයි ගොදුර කියලා,
ඒ නිසා මම හිතුවේ ඒ ඔයා කියලා.
විනය ක්‍රියාමාර්ගයෙන් ඔබව බේරා ගැනීම සඳහා මම මගේ රැකියාව අවදානමට ලක් කර එහි ඉක්මන් වුණා .
ඔයාට තේරෙනවද
මම ඔයා වෙනුවෙන් අත්හැරපු දේ?
ඔයාගේ මාසික වැටුප?
කරදර වෙන්න එපා, සහකරු.
මේකට අපිව අයින් කරන්න එයාලට බෑ.
ඔයාව වෙන කණ්ඩායමකට යවනවා ,
අපිට කරන්න තියෙන්නේ
සතියේ දවස්වල විවාහකයි වගේ රඟපාන්න විතරයි.
නමුත් අපට පුළුවන්ද?
මම ඔයාව පාවා දුන්නොත්?
ඒක ඔයාට කරදරයක් නෙවෙයිද?
මාව පාවා දෙන්නද?
මම දන්නවා ඔයා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
මම කොහෙත්ම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, හරිද?
විශ්වාසය ලබා දෙන තරමටම උපයා ගත හැකි
අතර, අනෙක් අතට ද.
මම ඔයාට ගොඩක් විශ්වාසයක් දුන්නා.
නමුත් ආපසු කිසිවක් ලැබුණේ නැත.
සහකරු!
මම ඔයාව කොච්චර විශ්වාස කරනවද කියලා මම ඔයාට ඔප්පු කරන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
විශ්වාසය බිඳ වැටීමක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මම කවදාවත්
හුයි-සොං සහ ජා-යොන් එක්කවත් මේක උත්සාහ කරන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඔබ සමඟ එය කරන්නම්.
මම ඔයාව කොච්චර විශ්වාස කරනවද කියලා මේකයි.
-මම යනවා.
- සුභ පැතුම්!
මම වැටෙන්නයි යන්නේ, හරිද?
ඔයා ඉන්නව ද?
ඔයා ගියාද?
ඔහු ගියා.
ඔහුට ඇත්තටම තරහක් තියෙනවා.
මෙය විශ්වාසය බිඳ වැටීමක්ද නැතිනම් ශක්තිය පරීක්ෂාවක්ද?
ඒ දෙකම.
ඒ තරමටම මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා සහකරු.
මට විශ්වාසයි ඒ ආරංචිය දැනටමත් පැතිරිලා ඇති කියලා.
දිවා ආහාරයෙන් පසු ඇතිවන නිදිමත ගතිය නැති කර ගැනීමට මිනිසුන්ට ඕපාදූප ප්‍රමාණවත්ය .
මම කිව්ව දේ මතකද?
සාර්ථක රැකියා ජීවිතයක් සඳහා උපාය මාර්ග හතර මතක තබා ගන්න .
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
සත්‍යයට අපකීර්තියේ බලය පරාජය කළ නොහැක,
නමුත් නිර්භීත නිර්භීතකම හමුවේ අපකීර්තිය කිසිවක් නොවේ .
මාව විශ්වාස කරන්න.
කටකතා ඇත්තද?
-අලුතින් බඳවා ගත්ත කෙනා ඇත්තටම ඔයාගෙද--
-ඔව්, එයා මගේ මහත්තයා.
ගැටලුවක් තියෙනවද?
"ඉතින් මොකක්ද?"
කියලා තියෙන දේ සන්සුන්ව නොසලකා හැර
සිනහවකින් ඔබව ආරක්ෂා කරගන්න.
එයා මෙහෙ වැඩ කරනව විතරක් නෙවෙයි,
ඔයාගෙ කණ්ඩායමේත් ඉන්නවද?
-ඔය දෙන්නට පිස්සුද?
-අපිට පිස්සු, ආන් මහත්මයා.
නමුත් ඇයට රැකියාවේ සැමියන් දෙදෙනෙක් සිටිනවා වගේ නෙවෙයි .
"යන්න ගිහින් උඹම කෙලවගනින්."
කාර්යක්ෂම ගිවිසුමකින් මරා දමන්න.
මිස්. පුතා, අලුතින් බඳවා ගත් කෙනා... නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, ඔයාගේ මහත්තයා
අපේ කණ්ඩායමේ ඉන්නේ නැහැ නේද?
ඔහු සමඟ වැඩ කිරීම
ඉතා අපහසු වනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඔයාලා දෙන්නට
එයාගේ පැවරුමට කලින් වැඩේ ලේසියෙන් කරන්න පුළුවන් වුනා.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
"මට මොනවද තියෙන ප්‍රශ්න?"
නාසය ඉහළට හරවන අය දෙස පහත් කොට බලන්න.
-කෙල්ල, මේ ලෝකේ මොනවද වෙන්නේ--
-මිස් ගොං, ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
මට පින්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
"ආයෙත් එන්නද?"
අහඹු පිළිතුරු සමඟ නොදැනුවත්ව ක්‍රියා කර
උපක්‍රම යොදන්න.
මට නරක ආරංචියක් තියෙනවා මිස් පුතා.
බොක් ගියු-උන් මහතා ඉල්ලා අස්වන බව පවසයි.
ඉතින් එයාද මට රිපෝට් කළේ?
ඒක කවදාවත් එයාගෙන් ඉවර වෙන්නේ නැහැ නේද?
මම එයාට කතා කරන්නම්.
මට දැනුම් දුන්නට ස්තූතියි, මිස් ක්වොන්.
කෙල්ලේ, ඔයා ඇත්තටම ඝනද
නැත්නම් හිතාමතාම ඝනද?
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
-බොක් ගි-උන්, ඔයා ගැන වාර්තා කරපු කෙනා.
ෆෝක් ගි-උන්, අයින් වෙන මිනිහා!
එයා නම් අහිංසක බබෙක්!
කුමක් ද?
"පොත" ගි-හෝ.
"බොක්" ග්යු-හ්යුන්.
"පොත" ගි-උන්.
ඔයා හරි.
දත්ත උපස්ථය සිදුවෙමින් පවතී
වෛද්‍ය බිල්පත: 1,740,000 දිනුම්
නව දුරකථනය: 1,497,000 දිනුම්
ටැක්සි ගාස්තුව 50,000 දිනා ඇත
මුළු ජයග්‍රහණය 3,287,000
මගේ පෙනුම නිසා දැන් ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් වගේ ,
නමුත් මම පිරිනමන ඕනෑම බේරුම්කරණයක්
සිය ගණනක් දක්වා ඉහළ යනු ඇත--
මේ මොකක්ද කවි?
මෙය ලිව්වේ ඔහුගේ නීතිඥයාද?
ඔහු රැකියා විරහිත ධනවත් ළමයෙක් විය යුතුයි.
සිනිල් බැංකුව
හරි, 3,287,000ක් දිනුවා.
-මම වැඩට යනවා.
-ග්යු-හ්යුන්.
ඔව්?
ඔයා එවපු සමාව ඉල්ලලා ලියපු එකට මොකද වුණේ ?
කාරණය නම්,
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක මට එච්චර උදව් කරයි කියලා.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මට උසාවියේ පෙනී සිටීමට සිතාසිය ලැබුණු පසු ,
-මම විත්තිකරු විදිහට පෙනී ඉන්නම්--
-බොක් ග්යු-හ්යුන්!
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඔයාගේ තාත්තා
ඒ සංදේශය නොතාරිස්වරයෙකු විසින් සහතික කළා කියලා?
ඔබව ක්‍රියාවට පොළඹවන්න විතරද?
තර්ජනය තේරෙන්නේ නැද්ද?
නරකම අවස්ථාවකදී එය ඔබගේ ස්ථානයට බලපෑම් කළ හැකිද ?
"නරකම අවස්ථාව"?
ඔයා ඔහොම ඉන්න.
මම මේක බලාගන්නම්.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඇය මගේ පුතාගේ මාර්ගයට හරස් වෙලා ඉන්නවා,
ඒ නිසා මම ඇගේ වටිනා කාර්යයට බාධා කරන්නම් .
මම ඇගේ ශ්‍රව්‍ය නාට්‍යයේ නිෂ්පාදනය නවත්වන්න යනවා .
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්,
මොකද ඇය ඒ ගැන ගොඩක් සතුටු වුණා.
නමුත් ඔබ
මිස් යොන් බෝ-රාගේ කෘති කියවීමෙන් සතුටක් ලබනවා.
මම කළා.
ඇය මගේ පුතාට නඩු පැවරීමට පෙර, ඒ කියන්නේ.
මට කිසිම දෙයක් වැදගත් නැහැ.
ඔබට වඩා.
ඔබ සභාපති ධුරය ලබා ගන්නා තාක් කල් මම සෑහීමකට පත් වෙනවා .
තැන්පතු/ඉවත් කිරීමේ දැනුම්දීම
මේ යොන් බෝ-රා.
තැන්පතුව
1,000,000ක් දිනුවා
මම එකඟ වෙන්න කැමතියි.
අම්මේ.
අම්මේ!
නමුත් එක කොන්දේසියක් යටතේ.
මා දෙස බලන්න.
මම කොහොමද පේන්නේ?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මම අහන්න හිටියේ ඒක නෙවෙයි.
මම අහන්නේ මම චිත්තවේගීයව පෙනෙන්නේ කොහොමද කියලා.
මම තරහින් වගේ පේනවද?
-ඔයා බය හිතෙන විදියට පේනවා.
-ඇත්තටම?
බිය අඩුවෙන් පෙනෙන්න මම මගේ ඇහි බැම පවා කෙළින් කළා .
ඔබ සේවා ස්ථානයේ හිරිහැරයක් සම්බන්ධයෙන් පැමිණිලි කළ පුද්ගලයා
ඔයාගේ ගෙදර ආවා.
ඔයා බය වෙයි නේද?
ඔයා තාමත්
පිටිපස්සේ දේවදූත පියාපත් තියාගෙන බය හිතෙන පෙනුමක් තියේවි.
ඔයා හරි.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා බයද?
මම බයද?
මම බය වෙලා වගේ පේනවද?
ඒක ඊටත් වඩා හොඳයි.
ඔයා ඇත්තටම එන්නම ඕනද...
අම්මේ!
-අම්මේ!
-එන්න!
ඔයා ඇතුලටම වෙලා ඉන්න!
බය වෙන්න එපා, මම ඔයාට ඒක කියන්නම්!
-ඒත් ඒ ඔක්කොම විසඳුනා වගේ.
-හරියට!
-ඔයා කොහොමද මෙච්චර ශක්තිමත්?
-එන්න!
-හෙලෝ, මැඩම්.
-හොඳයි.
හායි, ජි-උක්.
ගි-උන් කියනවා ඔයා විවාහක කෙනෙක් කියලා.
ඔයා මට කියන්න තිබුනා.
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාට කලින් කිව්වේ නැහැ.
පණුවන්.
ඔයා මාත් එක්ක තරහද, ගි-උන්?
- සමාවෙන්න මම ඔයාට කිව්වේ නැති එකට, හරිද?
-ආපසු යන්න.
ඔයා කවුද? මම ඔයාව දන්නවද?
එන්න,
ඔයා මාව හොයන එක ගැන මට හරිම සතුටුයි.
ජීස්.
ඒ කවුද අම්මේ?
මම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
-මම ඔයාට දෙයක් ගෙනාවා.
-ආපසු යන්න!
-බලන්න!
-අහකට යන්න.
ඔයා ජි-උක්ගේ බිරිඳද?
හෙලෝ, මම සොන් හේ-යොන්ග්,
නව ව්‍යාපාර සංවර්ධන කණ්ඩායමේ කණ්ඩායම් නායකයා.
මේ මුළු වැරදි වැටහීමම
බොක් ගි-උන් මහතා
රැකියාවෙන් ඉවත් වීම ගැන සලකා බැලීමට තරම් ඔහු කලබල වී ඇති බව පෙනේ,
ඒ නිසා මට ඔහු සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
කරුණාකර මගේ අනපේක්ෂිත පැමිණීම ගැන සමාවෙන්න.
අනේ, සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මගේ පුතා තමයි ඔයාට කරදර කළේ.
කරුණාකර ඔහු සමඟ ඉවසන්න.
මගේ පුතා ටිකක් දැඩියි,
නමුත් එයාට හොඳ හදවතක් තියෙනවා.
එයා ජි-උක්ට ඇත්තටම කැමතියි වගේ.
ඔහු
දැනටමත් කිහිප වතාවක්ම ඔහුට කෑමට ආරාධනා කර ඇත.
ඔහ්, හරි.
ඔහු ඔබේ කරුණාව ගැන සඳහන් කළා,
මම ඒකට ඇත්තටම අගය කරනවා.
නමුත් ඔබ ඔහුට නිතර උයන්න එපා.
ඔහු කිව්වා ගෙදර පිසූ ආහාර ලැබෙන්නේ කලාතුරකින් කියලා.
ඔබ කොතරම් කාර්යබහුල වුවත්, ඔහුට හෘදයාංගම උදෑසන ආහාර පිසිය යුතුයි .
වැඩ කිරීමට ශක්තිය ලබා ගැනීමට ඔහුට ආහාර අවශ්‍යයි .
කොහොම හරි, මගේ පුතා වැඩට යන එක මම සහතික කරගන්නම් ,
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ස්තූතියි මැඩම්.
මම එයාලට ආපහු කාර්යාලයේදී දැනුම් දෙන්නම්.
-අම්මේ!
- ස්තූතියි.
ජි-උක් අපිට මිල අධික මස් ගෙනාවා!
ඒ කොල්ලට හොඳ හදවතක්
සහ හොඳ රුචියක් තියෙනවා!
ඔහු කා පසුපස හඹා යනවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
-අපි ළඟ වයින් තියෙනවද?
- යහපත.
-ඔයා ඇත්තටම එහෙම කරන්න හොඳ නෑ, ජි-යූක්.
-මම දන්නවා, හරිද?
තාත්තට කියන්න එපා.
ඔබ ගෙදර හදන ඕනෑම ආහාර වේලක්
ගෙදර පිසූ ආහාර වේලක්.
එය ඔබ වෙනුවෙන් පිසිය යුතු නැහැ.
මමත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා, දන්නවද?
මම ඔයාට උදේ ආහාරය උයන්න ඕන ඇයි?
මම උදේ ආහාරය මඟ හරින විට පවා?
ඔයා උදේ කෑම කන්නෙ නැද්ද?
ඔයා මට කියන්න තිබුනා.
බොක් ගියු-උන් ඔයාගේ ළඟම යාළුවෙක්.
කිසිම හේතුවක් නැතුව මම බය වුණා.
ඔබ එසේ විය යුතුද?
පළමු වසරේ පාසල් හැරයාමේ අනුපාතය ඔබේ කාර්ය සාධන ඇගයීමට බලපාන නිසාද ?
හොඳයි, ඒක ඒකේ කොටසක්.
නමුත් ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
Bok Gi-un ගේ සහ Nepo ගේ ළදරුවන්.
බොක් ගි-උන් සහ බොක් ගි-හෝ.
ඔවුන් වාසගම බෙදා ගන්නා
අතර ඔවුන්ගේ මුල් නමේ අක්ෂර මාලාවක් පවා බෙදා ගනී.
මම එය සැක කළා.
ඔහු කියනවා බොක්වරු විවිධ වංශවලින් එනවා කියලා--
ඇත්තෙන්ම ඔහු එහෙම කියයි.
මට ඇහුණා අයිතිකරුගේ පිරිවර ගැන
බඳවා ගැනීමේ සෑම පියවරකදීම අයදුම්කරුවන්ගේ ලැයිස්තුව ඉල්ලා සිටියේය .
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ එයාලා අවධානයෙන් හිටියා
වෙන කිසිවෙකු සඳහා නොව Bok Gi-un සඳහා.
ඔබව බඳවා ගනු ලැබුවේ කුසලතා මත පමණි.
ඔබේ බඳවා ගැනීම සහතික කිරීම සඳහා කිසිදු බැඳීමක් ඇති කර නොමැති බව මට අසන්නට ලැබුණි
.
"මට ඇහුනා"?
ඉතින් ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
ඔයා දවසම කෑවේ නෑ නේද?
අපි කන්න මොනවා හරි ගමු.
මට ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න ඕන.
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයාට මහන්සි ද?
එහෙනම් ඔයා ගෙදර යන්න. මම හොඳින් ඉන්නවා.
හරි හරී.
මැඩම්.
මාව වෙනත් කණ්ඩායමකට නැවත පත් කරන තාක් කල් අපි හොඳින් ඉන්නවා ,
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මම රැකියාවේදී උදේ ආහාරය ගන්නේ නැහැ
, නැත්නම් කිසිම වැරැද්දක් කරන්නේ නැහැ,
මම හොඳට ඇඳගන්නම්.
මම නිසා ඔයාට කිසිම පාඩුවක් වෙන්නේ නැති බව මම සහතික කරගන්නම් .
ඔයා වැඩට යන්න කොච්චර හොඳට ඇඳගෙන යනවද කියලා මම බලාගෙන ඉන්නවා .
හොඳයි එහෙනම්,
හෙට යුවළක් ලෙස හමුවෙමු.
නාද කරන්න.
ඔහුගේ මංගල මුද්ද!
දවස එහෙමම ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
මාස තුනකට පෙර ඔබ කුලියට ගත් මුද්ද?
ඔව්, මම එය නැවත කුලියට ගැනීමට කැමතියි.
-ඔයාගේ නම?
-පුතා හේ-යොන්ග්.
නමුත් එය ආපසු ලබා දුන්නේ වෙනත් අයෙකි.
සොන් හේ-යොන්ග් මහත්මිය.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඒ මුද්ද...
එය ලබා ගත නොහැකිද?
එය ආපසු ලබා දුන් පුද්ගලයා එය මිලදී ගත්තේය.
ඇයි?
ඔහුට කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
හෝ එය මිලදී ගැනීමේ අවශ්‍යතාවය,
මම විශ්වාස කරන ආකාරයට, මාධ්‍යයන් පසෙකලා.
මම දන්නේ නැහැ මැඩම්.
ජීස්, ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කෝල් එකක්වත් දුන්නෙ නෑ.
අවාසනාව පැමිණීමට පෙර කතා නොකරයි.
ඒක ඉස්සරහ දොරෙන් එන්නෙත් නෑ .
ඔයා එක කාමරයක් විතරයි පාවිච්චි කරන්නේ.
ඒක මිත්‍යා විශ්වාසයක් විතරයි,
නමුත් හිස් කාමර
අවාසනාව ආකර්ෂණය කරයි.
අවාසනාව දැනටමත් මෙහි ඇති නිසා,
මම කියන්නේ ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබේ බීම සමඟ ඔබේ කාලය ගන්න.
ඔයාගේ තර්ජනයට එකඟ වෙන්න මම දැන් යන්න ඕනේ.
වෙලාවට වැඩට යාමෙන්
සහ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන්.
කවදා ද…
ඔයා විවාහ වුණාද?
මම වැරැද්දක් කළා කියලා දැනගත්තම මගේ ආඩම්බරයට රිදුණා කියලා මට පිළිගන්න වෙනවා .
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා වෙනස් රැකියාවකට වඩා සුදුසුයි කියලා .
ඇයි ඔයාලා වෙන් වෙලා ජීවත් වෙන්නේ?
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට කසාද බැඳලද?
ඔබ විවාහයෙන් වෙන් වෙලාද?
ඔයා කැමති නම් මට එයාව අයින් කරන්න පුළුවන්.
සීමාව ඉක්මවා යන්න එපා.
ඇය මගේ බිරිඳ.
මේක හොඳයි.
වැඩිපුර අහිමි වීමට ඇති අය
සැමවිටම වඩා සහයෝගයෙන් කටයුතු කරති.
මෙය මගේ ප්‍රශ්න කිරීම අවසන් කරයි.
සභාපති බොක් ගි-හෝ ද?
ඔබේ සේවාදායකයා
සහ මෙම තර්ජන පිටුපස සිටින මිනිසාද?
සභාපති බොක් ගි-හෝ?
නැත.
නමුත් ඔබ එසේ සිතුවේ ඇයි?
ඔයා වැරදි ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
ඒ වෙනුවට ඔබ ඇසිය යුතු දේ
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවද නැද්ද කියන එක.
මගේ පැත්තෙන් ප්‍රශ්න කිරීම මෙතැනින් අවසන් වේ.
මට තත්වය ගැන කියවීමක් ලැබුණා.
ඔව් සර්.
නමුත්…
කිම් මහතා ඔබව සැක කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ,
සභාපති බොක්.
-ඒ එයා නේද? කොහෙත්ම නෑ.
-මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
බලන්නකෝ
එයාගේ රහස දැන් එළිවෙලා ඉවරයි. එයා කොච්චර නිර්භීතද කියලා.
- ඔයාට එයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
- එයා හරිම ලස්සනයි.
-ඒක ඇත්තද?
-ජීස්.
හේයි කෙල්ලේ.
-හායි, මිස් ගොං.
-ඇයි ඔයා ඔයාගේ මහත්තයා එක්ක ආවේ නැත්තේ?
ඔහුට පහසුව සඳහා වෙළඳසැලේ නතර වීමට සිදු විය .
ඇත්තටම, ඔහු එතන ඉන්නවා.
ඔහ්, මම අදහස් කළේ මාව.
මට කඩේ ළඟ නවතින්න සිද්ධ වුණා.
දැන් ඔක්කොම ඇරලා නිසා ඔයාලා දෙන්නම එකට එන්න ඕනේ .
ඔයා හරි.
ඔහ්, මේ?
මම ඒක කඩෙන් කුලියට ගත්තා.
මම හිතුවා මට ඒක අවශ්‍ය වෙයි කියලා.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔබව කවුරුහරි අනුගමනය කරනවා හෝ නරඹනවා වගේ දැනෙනවාද ?
මම කරනවා.
කවදාද කොහෙද?
දැන්, වැඩ කරන තැන.
ලබන සතියේ ඉඳන් එකට යමු.
මිනිස්සු හිතන්නේ ඒක අමුතුයි කියලා.
හරි.
එහෙනම් මම එක නැවතුමකට කලින් ඔයාව හමුවෙන්නම්--
ඔයා හිතනවද අපිට එහෙ වැඩ කරන කෙනෙක්ව මුණගැහෙන එකක් නෑ කියලා ?
මගේ තැනට එන්න.
-හැමදාම උදේට?
-නෑ.
සෑම උදාවකම.
මෙන්න අපේ කීර්තිමත් පුද්ගලයා එනවා.
ඔයා දන්නවද , අන්තර්ජාලයේ ඔයා තමයි කතාවට ලක් වුණේ .
ඊයේට ස්තූතියි, මිස් ක්වොන්.
ඔබට ස්තූතියි,
අපේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් සමඟ මම හොඳ කතාබහක යෙදිලා
අපේ මිත්‍රත්වය ආයෙත් ඇති කරගත්තා.
ඒ ඇති.
මට අද මහන්සියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාගේ පාපොච්චාරණයෙන් පස්සේ ඔයාට හොඳ කාලයක් ගත කරන්න තිබුණා කියලා මම හිතුවා .
මම කියන්නේ ඔයාගේ මහත්තයා එක්ක.
ඒකෙන්, ඔයා අහන්නේ...
ඔයා අහන්නේ අපි ඊයේ රෑ ලිංගිකව හැසිරුනාද කියලද,
මහත්මයා හහ්?
ජීස්. ඔයා ඒ ගැන එච්චර කෙලින්ම කියන්න ඕනද?
එක කනකින් ගිහින්
අනිත් කනෙන් එළියට දාන්න මිස් පුතා.
-ක්වොන් මහත්මිය.
-ඒක නෙවෙයි.
මම ඔහුගේ පැත්ත ගන්න උත්සාහ කරනවා.
මේක සම්ප්‍රදායක් විතරයි, මම හිතන්නේ.
-"සම්ප්‍රදාය"?
-ඔව්.
අලුත විවාහ වූවන් එබී බැලීම ගැන ඔබ අසා තිබේද?
අලුත් යුවළගේ විවාහ රාත්‍රියේදී ඔවුන් දෙස එබිකම් කිරීමට මිනිසුන් සිදුරක් විදින්නට පුරුදුව සිටියහ .
සම්ප්‍රදාය
තවමත් ජීවමාන බවත් එය ක්‍රියාත්මක වන බවත් පෙනේ.
මමත් ඒකට කැමති වුණේ නැහැ,
නමුත් ඔබ දෙදෙනාටම
ඉක්මනින්ම එහි රසය අත්විඳිය හැකිය.
ඔබට අපහසුතාවයක් සහ අපහසුතාවයක් දැනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් අපටත් එය එසේමයි.
කිම් ජි-උක් මහතා නැවත පත් කරන තුරු අප සමඟ ඉවසිලිවන්තව කටයුතු කරන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි .
දැන්, සුබ උදෑසනක්.
-සුභ උදෑසනක්.
කලබලයක් ඇති කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
කණ්ඩායමේ වාතාවරණය
ඔබ මත රඳා පවතින බව ඔබ දන්නවා නේද?
ඔයා හොඳට කරන්න.
රැකියාවේදී සහ නිවසේදී.
මම ජි-උක්ව හොඳට දන්නවා,
මට විශ්වාසයි ඔහු හොඳින් කරයි කියලා.
ඔහු නියම මිනිහෙක්.
- සුභ පැතුම්, මිස් පුතා!
- හෙලෝ.
මට ආරංචි වුනා අලුතින් බඳවා ගත්ත කෙනා ඔයාගේ මහත්තයා කියලා.
ඔයා ගොඩක් ඉතුරු කරගන්න ඇති.
තරුණ පිරිමියෙකුව බඳිනවට ඔයාට හොඳයි.
කොච්චර නියමයිද!
වෙනස් වයසක කෙනෙක් එක්ක ඉන්න එක නියමයි.
ඔය දෙන්නම චිත්තවේගීයව
සහ ශාරීරිකව සමබරයි නේද?
ඔයාට ඉක්මනින්ම ළමයි හදන්න වෙයි.
ඔයා තව තරුණ වෙන්නේ නෑ.
ඔයා උත්සාහ කරනවා නේද?
- වාසනාව!
විවාහය කෙසේ හෝ
කෙනෙකුගේ ලිංගික ජීවිතය පොදු කටයුත්තක් බවට පත් කරයිද?
මම ලිංගිකව හැසිරෙනවාද
, උපත් පාලන ක්‍රම භාවිතා කරනවාද කියලා මගෙන් අහලා තියෙනවා.
ඒ ඔවුන් ලිංගිකව හැසිරෙන්නේ නැති නිසා.
ඔබේ ශරීරය ගිනිගෙන තිබේ නම්,
වෙනත් කෙනෙකුගේ නිවස ගිනි ගත්තත් ඔබට කමක් නැත.
සැබෑ විවාහක අය පවා
ඔබ තරම් ඔවුන්ගේ මුදු පළඳින්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒක එපා වෙලා නැද්ද?
එය සෑම අවස්ථාවකම උද්යෝගිමත් සහ අලුත් ය.
ඒක කොච්චර ලස්සනද කියලා මට හරිම ආසයි.
ජා-යොන්.
ඉදිරියට එන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
පිරිමින් මුදු මිලදී ගැනීම දුර්ලභ දෙයක් නොවේද?
එය, කැපවීමේ මුදු හැර.
සියලුම මුදු අතරින්, මගේ සහකරු
අපේ ව්‍යාජ විවාහ මංගල්‍යයේදී පැළඳ සිටි මුද්ද මිලදී ගත්තේ ඇයි?
සහකරු?
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයාගේ බොරු සැමියා ගැනද?
-එයා මුද්දක් ගත්තාද?
-ඔව්.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
ඔයා එයාව දැක්කද? කොහෙදිද දෙන්නව මුණගැහුනේ?
අපි අහම්බෙන් ආභරණ සාප්පුවේදී මුණගැසුණා.
මම දකියි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔහු මුද්දට ඇත්තටම කැමති වුණා.
නමුත් ඒක ප්‍රමාණවත් හේතුවක් වෙන්න බැහැ.
ඒ දේට සතයක් විතර වියදම් වෙනවා,
එයා ජීවත් වෙන්නේ ගොසිවොන් එකක.
ඔයාට අහන්න ඕන දේ මම කියන්නම්.
ඇත්තටම එයා ඔයාට ආදරෙයි.
ඒ වගේම මුද්ද පැළඳීමෙන් ඔබව මතක් කර ගැනීමට කැමතියි .
එහෙම වෙන්න ඇති නේද?
එයා හිතන්නේ මම ඇත්තටම කියනවා කියලා.
එයා මට කියන්න තිබුණා.
-එන්න, ජා-යොන්.
-මේ මුදු තේරුමක් නැති ඒවා.
නමුත් ඔහු ඔබට ආදරය කරනවා නම් වචනයක්වත් නොකියා අතුරුදහන් වෙන්නේ ඇයි ?
හරියටම. ඒක තේරුමක් නෑ.
එහෙනම් ඔහු එය මිලදී ගත්තේ ඇයි?
සියල්ල එකට එකතු කරමින්,
ඔහු එයට කැමති වූ
අතර එය කැපවීමේ මුද්දක් ලෙස සැලකුවේය.
මම හිතන්නේ එයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
කොහොම හරි එයාට මුද්දක් ගන්නම සිද්ධ වුණා,
ඒ නිසා එයා උත්සාහ කරලා කැමති මුද්ද ගත්තා.
පෙම්වතියක්ද?
ඔහුට පෙම්වතියක් ඉන්න නිසා ඔහුට නිසි රැකියාවක් ලැබුණාද ?
ඔයා එයාට සමාව දුන්නාද?
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒක විසඳගන්නේවත් සමාව දෙන්නේවත් නැහැ කියලා.
ඔයාට ඕන වුණේ එයා නීතිය ඉදිරියට ගේන්න.
මට හැඟීමක් තියෙනවා.
වෛර කරන්නා ධනවත් හෝ අපිරිසිදු ධනවත් ලෙස උපත ලැබූ බව .
ඔබ නිවැරදි තේරීම කළා.
ඒ බේරුම්කරණය
ජැක්පොට් එක වගේ පේන්න සලස්වන්න.
මුදල් ඔබව සුවපත් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම දැනටමත් ඔහුගේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මට ඕන වුණේ නැහැ එයා කිසිම පාඩමක් ඉගෙන නොගෙන එළියට යන්න ඉඩ දෙනවා දකින්න .
නීතියට පිටින් පළිගන්න හදනවද?
මම ඔයාට හිටපු කෙනෙක් හොයාගන්නම්.
අම්මා අනාථ නිවාසයේ ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කළේ--
-ඔයාට ඕන එයාට පිහියෙන් ඇනලා මරන්නද නැත්නම් වෙඩි තියලා මරන්නද?
-සල්ලි ගන්න!
වමට එක වෙඩිල්ලක්, දකුණට එක වෙඩිල්ලක්.
ඔය දෙන්නා හොඳින්ද?
බං.
හැන්බියෝල් අවි ගබඩාව
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම වගේ කෙනෙක් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඒක පැහැදිලියි.
මම දකියි.
එය කුමක් ද?
ප්‍රජා සේවය.
-එයා අපරාධකාරයෙක්.
-මට පේනවා.
මට යමක් මිලදී ගත හැකිදැයි මට දන්වන්න--
අද රෙදි සෝදන දවස.
ඉතින්, රෙදි සෝදන යන්ත්‍ර?
ඔබට කොපමණ අවශ්‍යද?
මම කියන්නේ
දහයක් පමණ.
මේවා කලින් සෝදන්න ඕන, හරිද?
පැල්ලම් ඉවත් කිරීමට ඔබේ දෑත් භාවිතා කරන්න.
වාසනාවකට මෙන්, වැඩිය දෙයක් නැහැ.
ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි.
මැඩම්.
අනිත් ස්වේච්ඡා සේවකයන් කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඔවුන් ගුරුවරුන් ලෙස ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කරනවා.
සහ දරුවන්ගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට උදව් කිරීම.
මොහොතක් ඉන්න මැඩම්.
ඇත්තටම මම අධ්‍යාපනය ගැන දේවල් එකක් හෝ දෙකක් දන්නවා
.
දරුවන් සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය වැඩ ගැන මම බිය වෙමි.
දිගුකාලීන ස්වේච්ඡා සේවකයින් සඳහා වෙන් කර ඇත.
දිගු කාලීනව කොපමණ කාලයක්ද?
හොඳයි, ඒ ගැහැණු ළමයා මේ අනාථ නිවාසයේ කෙනෙක්.
සහ පිරිමි ළමයා ...
හොඳයි, ඔහු දැන් රැකියාවක් කරන කෙනෙක්.
ජි-උක්
උසස් පෙළ කරන කාලේ ඉඳන් එයාගේ අම්මත් එක්ක මෙහෙ එන්න පටන් ගත්තා.
-මේක නම් සුපිරියි.
-අවුරුදු හතක් අටක් වෙනවා.
එච්චර දිගද?
ජි-උක් යනු දේවදූතයෙක්.
ඔයා මේක ශ්‍රේණියක් කියලද කියන්නේ?
මේක කුණු.
කුණු කූඩය මට ගේන්න!
"දේවදූතයෙක්"?
නැත්නම් ලුසිෆර්ද?
පැල්ලම් මිරිකා ඉවත් කරන්න, හරිද?
ඔයා එකක් මෙතනින් අරන් යන්න,
ඉතින් පිළිතුර මේකෙන් එකක් වේවි
.
තේරුම් ගත්තා ද?
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට ළමයි දිහා බලන්න පුළුවන්ද, යූ-නා?
මුලින්ම කෙනෙක්ව බේරගන්න එක හරි නේද?
පිරිසිදු දේ අපිරිසිදු වීමෙන් වළක්වා ගැනීම වඩා තර්කානුකූලයි .
මම ගැන මොකද කියන්නේ?
මම අසූචි තැවරූ ඇඳුම්වලට වඩා අපිරිසිදුද?
මේවා සේදීමෙන් පසු පිරිසිදු වේ.
හේයි, ලුසිෆර්.
ලුසිෆර්!
වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති බව පෙනේ.
ස්වේච්ඡා සේවක මහත්මයා.
මුලින්ම එයාලට හොඳ ෂේක් එකක් දෙන්න, හරිද?
මෙවැනි.
ඔයා උදව් කරන්නේ ඇයි?
මම අපිරිසිදුයි නේද?
ඉතින් අපිට මේවා ඉර පායනකම් ඉක්මනින් එල්ලන්න පුළුවන් .
වියළුමක් භාවිතා නොකරන්නේ ඇයි?
මේක හරිම අකාර්යක්ෂමයි.
ඔවුන් විදුලි බිල ගැන කරදර වෙනවාද?
අපි වියළන යන්ත්‍ර භාවිතා කරනවා,
නමුත් අද හිරු එළිය නාස්ති කරන්න බැරි තරම් දීප්තිමත්.
ඔවුන් පවසන්නේ දරුවන්ගේ ඇඳුම් සහ ඇඳ ඇතිරිලි
හිරු එළිය මෙන් සුවඳ විය යුතුය.
කවුද කියන්නේ?
රෙදි මෘදුකාරක සුවඳ ගොඩක් හොඳයි.
අධ්‍යක්ෂවරයා එසේ කීවේය.
දෙමව්පියන් සිටින දරුවන් හැදී වැඩෙන්නේ
දෙමව්පියන්ගේ සුවඳ මතක තබා ගනිමිනි,
නමුත් මෙහි සිටින දරුවන්ට එය කළ නොහැකිය.
හිරු එළියේ සුවඳ
සුවඳ විය හැකි යැයි ඇය බලාපොරොත්තු වේ
ඔවුන් ගිය පසු ඔවුන්ට මතකයන් නැවත සිහිපත් කළ හැකිය.
-ඒ වගේම--
-දැන් මොකද?
මම කියන විදියට කරනවා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා අපිරිසිදුයි කියලා.
මට එහෙම හිතන්න අයිතියක් නැහැ.
"නෑ නේද"?
ලුසිෆර්, ඔයාත් වැරැද්දක් කළාද?
මම ඉන්නවා, එකක් සඳහා.
නමුත් තවමත් පිරිසිදු වීමට අවස්ථාවක් තිබේ .
මේ පැත්තට එන්න.
මෙතන.
ඒක සොලවන්න.
ඔබේ පැවැත්ම?
මට සමාවෙන්න?
ඔහ්, හරි.
අපි ඒක එල්ලා ගමු.
ඔයාට මගේ පින්තූරයක් පස්සේ ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ ජෝගුව?
නැහැ, ඔප්පු කිරීමට වෙඩි තැබීමක්.
එය කුමක් ද?
බැදපු කුකුල් මස්.
මට බැදපු කුකුල් මස් ඕන.
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
බැදපු කුකුල් මස් වගේ රස තම්බපු බිත්තර ටිකක් මෙන්න !
මේක කුකුළෙක් වෙනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඒ මොකක්ද? ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?
ඒ වෛරකාරයා.
ඔහුගේ ප්‍රජා සේවය ඔප්පු කිරීමට ඔහු මට ඔහුගේම ඡායාරූපයක් එව්වා .
මට ඒක දෙන්න. මට එයාගේ මූණ බලන්න ඕන.
ගොනුව කල් ඉකුත් විය
මෙය කුමක් ද?
ඒකෙ කියනවා ඒක කල් ඉකුත් වෙලා කියලා. මට ඒක පේන්නේ නෑ.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඉතින් මේක තමයි රහස් බෙදාගැනීම කියන්නේ.
ඔබට ඡායාරූපයේ තිර රුවක් ගත නොහැක,
එය කල් ඉකුත් වේ.
ඔහුට මුළු දවසම දුරකථනයෙන් ගත කිරීමට සිදුවේ .
එහෙම නැතුව එයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් දන්නේ ?
ඔහු ඔහුගේ පෞද්ගලිකත්වය තරම්ම ඔබේ හැඟීම් ගැනත් සැලකිලිමත් වුණා නම් .
ඒ අවජාතකයාට ශාප කරන්න.
මම මේක එයාට යවන්න තිබුණා.
මට මෙතන ගොඩක් ලස්සනයි.
-බායි.
-පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ලේකම් කිම්.
මම ඔහුව දන්නවාද?
"ඔයාගේ ලේකම් කොහොමද දන්නේ
ඔයා මොනවද නොකරන්නේ?"
ඉදිරියට එන්න.
මට දිවුරන්න පුළුවන් මම ඔහුව කලින් දැකලා තියෙනවා කියලා.
මම ඔහුව කොහෙදිද දැකලා තියෙන්නේ?
ඉන්න.
බොක් ග්යු-හ්යුන්?
අනේ දෙවියනේ. ඇත්තටම ඒ ඔයා තමයි!
මම හරිද?
ඔයා ග්යු-හ්යුන් නේද?
ගි-හෝ සහ ජියොන්ග්-ආගේ පුතා.
නැහැ, මම නැහැ.
ඔව්, ඔයා එහෙමයි.
මම ඉයම් සෝ-හයි,
චේයම් කලාගාරයේ අධ්‍යක්ෂක.
මට කණගාටුයි, මට ඔබව හඳුනාගන්න බැරි වුණා,
අධ්‍යක්ෂ ඉයොම්.
හොඳටම කළුවරයි,
මම ඔයාව මෙතන දකින්න හිතුවේ නෑ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අපි වගේ අය මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා පැහැදිලි නැද්ද ?
අපි මෙතන ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
අපේ අපරාධවලට ප්‍රජා සේවයක් කරන්න , මම හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම මෙතන ඉන්නේ ධනාත්මක මාධ්‍ය සාකච්ඡාවක් සඳහා.
මගේ සැමියා මු-සන්
නැවතත් හිරේට යනවා.
-ආයෙත්?
-ඔව්.
ඔහ්, හරි.
මම RWFCC හි සභාපති ලෙස තේරී පත් වී සිටිමි,
මූල්‍ය අපරාධකරුවන්ගේ ධර්මිෂ්ඨ භාර්යාවන් කමිටුව.
කෙටියෙන් කිවහොත්, RWFCC.
සුභ පැතුම්, අධ්‍යක්ෂක...
මම කියන්නේ, ජනාධිපති ඉයොම්.
ස්තූතියි. ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ධනාත්මක මුද්‍රණය.
අපි වගේ අයට ඒක අත්‍යවශ්‍ය දෙයක්,
ඒ නිසා තමයි අපි මෙච්චර කාර්යබහුල.
-හරි, බායි.
-ආයුබෝවන්.
දෙයියනේ, මේ වටිනා අමුත්තා කවුද?
ඔයාට එකට වැඩට යන්න ඕන වුණා.
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒකයි.
මේ ඔයාගෙ කාර් එකද?
ඒක මගේ නෙවෙයි, නමුත් මට ඒක පාවිච්චි කරන්න අවසර තියෙනවා.
ඇතුළට එන්න.
මම හිතන්නේ එයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
කොහොමත් එයාට මුද්දක් ගන්නම වෙනවා,
ඒ නිසා එයා උත්සාහ කරලා කැමති එක ගත්තා.
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
නැත.
මොකක් හරි විහිළුවක්ද?
මට පෙම්වතියක් හෝ පෙම්වතෙක් නැහැ,
නමුත් මට විශේෂ කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා කරන්න?
ඒ ඔයා.
මගේ බිරිඳ.
අපි…
සතියේ දිනවල විවාහක යුවළක්, මතකද?
ඔයා උදේ කෑම කෑවද?
පිටුපස ත්‍රිකෝණයක් ගිම්බැප් තියෙනවා.
නැගිටින්න නේද? වැතිරිලා කෑවොත් එළදෙනක් වෙයි .
මැඩම්.
එතන.
ඔයා දැන් ළමයෙක් නෙවෙයි.
කෑම වලට ස්තූතියි.
මට මේක කාලෙකින් ලැබුණේ නැහැ.
ඔබ උදේ ආහාරය මඟහරින්නේ ඇයි?
ඔයා නිතරම කඩෙන් ගිම්බැප් මිලදී ගත්තා .
මේ දවස්වල එයාලා හැමදාම එළියේ.
ඒ වගේම මම කැමති
අබ මෙයොනීස් සහ ටූනා එකක් විතරයි.
ඒක තමයි ජනප්‍රියම එක.
කවදා සිටද?
ඔයා වැඩ කරන කාලේ මට එකක් ගන්න පුළුවන් ...
ඔයා ඒ මුද්ද ගත්තේ ඇයි?
මම ඒක ආයෙත් කුලියට ගන්න ගියා, ඉතින් මම දන්නවා.
ආ, ඔයා එහෙම කළාද?
ඒකයි මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ
ඔයාට පෙම්වතියක් හිටියා නම්.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කළා නම්,
මම ඔයා එක්ක මේක කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔබ එය මිලදී ගත්තේ?
මේකත් ඔයාට මට කියන්න බැරි දෙයක්ද?
හොඳයි, කාරණය නම්…
මේ සොන් හේ-යොන්ග්.
මම දකියි.
මට සමාවෙන්න?
කුල්බී අධ්‍යාපනය
උදෑසන, ලේකම් යෙඕ.
ඔබට හොඳ සති අන්තයක් නොතිබුණා නම් කියලා මම හිතනවා.
අවාසනාවකට, මට හොඳ එකක් ලැබුණා.
PR කණ්ඩායම ඇමතුවා
ඒ වගේම එයාලට ඔයාව මාධ්‍ය හමුවක් සඳහා හෝටලයට එන්න කියලා තියෙනවා .
මාධ්‍ය හමුවක්ද? මොකටද?
පෙනෙන විදිහට, ඒ
කුල්බීගේ හොඳ කෘති ප්‍රසිද්ධ කිරීමටයි.
මූලික වශයෙන්, ආයතනික මහජන සම්බන්ධතා.
මම ආයතනික මහජන සම්බන්ධතා කටයුතු වලට කොහෙත්ම කැමති නැහැ.
මම එයාලට කිව්වා මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා...
ඇයි? ඒ මොකක්ද සර්?
මම අනාථ නිවාසයකට ගියා.
සති අන්තයේ.
ඔව්, ඔයා ගියේ ඔයාගේ පව් වලට වන්දි ගෙවන්න!
ඒ වගේම මම චේයම් කලාගාරයේ අධ්‍යක්ෂ ඉයොම්ව එහිදී මුණගැසුණා .
මම හිතන්නේ එයා මගේ තාත්තට කිව්වා
මම ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්න ගියා කියලා.
එවිට
ඔබ ගැන ධනාත්මක ලිපි ලියැවෙනු ඇත.
එහෙනම් ඔයා සහභාගි වෙන්න ඕනේ.
මගේ නම සිරස්තලවල තියෙන්න බෑ!
ඔයාට ඇත්තටම හෘද සාක්ෂියක් තියෙනවා කියලා මට කියන්න එපා .
ලිපිවලින් මගේ මුහුණ පෙන්නනවා.
එතකොට මිස් යෙොන් දැනගන්නවා
එයාගේ වෛරය කුල්බී හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කියලා!
කාර් එක ලෑස්ති ​​කරන්න. දැන්!
කාර් එක ලෑස්ති ​​කරන්න නම් මම ඔයාට කලින් යන්න ඕනේ !
මේක විහිළුවක්.
මම කුල්බීගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
මට දැනුම් දෙන්නේ නැතුව කොහොමද එයාලා මාධ්‍ය හමුවක් තියන්නේ ?
මාව නවත්තන්න එපා.
මම එයාලට හොඳට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
ඒක කොහෙද? මේකද?
තාත්තේ!
අනේ දෙවියනේ, බොක් මහත්මයා.
හෙලෝ සර්.
කුමක් ද?
ස්වේච්ඡා සේවකයා…
එයා අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
ඔහ්, මිස්ටර් බුක්.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
මම කිම් ජි-උක්,
23 වන කණ්ඩායමට අලුතින් එක් වූ කෙනෙක්.
එයා මගේ මහත්තයත්.
ඔබේ සැමියා?
මේ අන්තර්ජාල සංසදය කැළඹූ යුවළයි .
කණ්ඩායම් නායකයා සහ අලුතින් බඳවා ගත් තැනැත්තා.
ඔයාලා දෙන්නා මෙතන ඇයි?
අපට මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායමෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
කුල්බී ළමා අපයෝජන වැළැක්වීමේ ව්‍යාපාරයකට අනුග්‍රහය දක්වයි ,
ඒ වගේම ඔවුන්ට අවශ්‍ය වුණේ
OJT එකේ සිද්ධිය ගැන අපි එක්ක කතා කරන්න කියලා.
හරි, මම ඒ ගැන
නීතිඥ කෑන්ග්ගෙන් අහලා තියෙනවා.
ඔබේ නිර්භීත ක්‍රියාව හඳුනා ගැනීමට මට ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වීම ගැන මට කණගාටුයි .
කොහෙත්ම නැහැ සර්.
නීති කණ්ඩායමට නඩුව භාර ගැනීමට ඉඩ දීමට එකඟ වීම ගැන ඔබ සැබෑ වීරයායි .
මම ඔබට අවංකවම ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
කොහොමහරි, සභාපති බොක්
එනවා කියලා මට ආරංචියි.
බොක් ග්යු-හ්යුන් මහතා.
සභාපති බොක් කොහෙද, මිස්ටර් ජැං?
මාධ්‍ය හමුවෙන් පසු ඔහු මිස් සියොන් සමඟ පැමිණෙනු ඇත .
මගේ අම්මත් එනවද?
සමාගමට ආඩම්බරයක් ගෙන දුන් නිර්භීත සේවකයින්ට ඇය ප්‍රශංසා කරයි.
සහ ඔවුන්ව පෞද්ගලිකව හමුවීමට කැමතියි.
මම දකියි.
2024 කුල්බී අධ්‍යාපන
මාධ්‍ය හමුව
පටිගත කිරීම 12
මම තත්වය ගැන කියෙව්වා.
නමුත් කිම් මහතා ඔබව සැක කිරීමට පටන් ගෙන ඇත,
සභාපති බොක්.
ඔව් සර්.
මම සැත්කම කරන්නම්.
"මෙහෙයුම"?
සහ මිස් පුතාවත් ඇතුළත් වෙයි සර්.
මැඩම්.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
දැන්මද?
ඔව්, දැන්ම.
මුද්ද ගැනද?
හොඳයි…
මමත් හේතුවට සම්බන්ධද?
ඔයා මුද්ද ගත්තේ ඇයි?
ඔබ එහෙම කෙනෙක් නම්?
අහන්න, ජි-උක්.
මම
මාධ්‍ය හමුවකදී මැතිවරණ ව්‍යාපාරයක් ප්‍රවර්ධනය කිරීමට සූදානම්.
මගේ සමාගමේ නියෝජිතයෙකු ලෙස
සහ සභාපති සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සමඟ ආහාර වේලක් බෙදා ගන්න .
මේකෙන් මට තේරෙන දේ ඔයා දන්නවද?
ඒක අවස්ථාවක්.
මම ඒක පුපුරුවා හැරියොත් මට සදහටම පසුතැවෙන්න වෙන එකක්.
ඉතින් ඔබට එය පැවසීමට පැකිලීමක් දැනේ නම්
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි නම්,
මට කියන්න එපා.
දැන් මට උපරිමයෙන් ඉදිරියට යන්න ඕන.
මට අවශ්‍ය නැහැ
ඕනෑම පසුතැවිල්ලක්.
කුල්බීගේ කාර්යාල යුවළ
අපයෝජන වැළැක්වීමේ ව්‍යාපාරයට අනුබල දෙයි
KKULBEE ESG වටිනාකම් පුහුණු කරයි,
කාර්යාල යුවළ අපයෝජනයට ලක් වූ දරුවාට උපකාර කරයි
හොඳ සමාගමක් සහ
කාර්යාල යුවළක් විසින් ලබා දෙන හොඳ අධ්‍යාපනයක් නිසා දරුවන් අපයෝජනයෙන් බේරා ගනී
මේක ඇත්තටම හරියන්නේ නැහැ වගේ.
අපි යමු.
සභාපති බොක් සමඟ ආහාර වේලක් ගැන ඔබට එතරම් අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ ඇයි ?
එයාව මගේ ආදරණීය මාමා කියලා හිතන්න.
සමහරවිට ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්,
නමුත් මට නම්, ඔහු තමයි ඉහළම ලොක්කා.
සාමාන්‍ය සේවකයෙක් කවදාවත් මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
හරියටම. හොඳ හැඟීමක් ඉතිරි කරන්න පුළුවන් නම් හොඳයි .
ඔයා අභිලාෂකාමී මිනිහෙක් නේද?
ඒකයි මම ඔයාව තෝරගත්තේ.
ඔයා මාව තෝරගත්තද?
මම සෙල්ලම් කරන්න සෙල්ලම් බඩුවක් වගේද?
ඔයා දන්නවනේ මම ඒක අදහස් කළේ නෑ කියලා.
හරි එහෙනම්. ඔයාට ඇත්තටම අපහසුවක් දැනෙනවා නම් අපි යමු .
අයිතිකරුගේ පවුලේ හැමෝම ඉන්නකොට අපිට නිකම්ම යන්න බෑ .
හරියටම.
අසුන් ගන්න.
කිම් ජි-උක් මහතා.
හේයි, ලුසිෆර්.
ඔයා බය වෙලාද?
වයින් වීදුරුවක් ගැන මොකද කියන්නේ?
ඇත්තටම…
ඔයාගේ බීම අල්ලගෙන ඉන්න බෑ නේද?
ඇත්තටම නැහැ.
මමත් කවදාවත් වයින් බීලා නැහැ.
මගේ කනගාටුව.
ඕන නෑ. මටත් බොන්න බෑ.
මොන වර්ගයේ මත්පැන් වර්ගයක් වුණත්,
එක උගුරක් බිව්වම මම ඉවරයි.
මම මගේ තාත්තාව අනුගමනය කරනවා.
සභාපති බොක් සහ මෙනවිය සියොන් පැමිණ ඇත.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
අසුන් ගන්න.
ඔයා මෙහෙ, යි-ලින්.
ඔව් සර්.
-මේක මගේ--
-මේක විධිමත් උත්සවයක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ වීර ක්‍රියාව ගැන අහලා මට ඔයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න හිතුනා .
කණ්ඩායම් නායක සොන් හේ-යොන්ග්,
මට ආරංචි විදියට ඔයා දක්ෂ වගේම
නිර්භීතයි.
කරුණාවන්ත වචන වලට ස්තූතියි සර්.
ඒ වගේම ඔයා මිස්ටර් කිම් ජි-උක් වෙන්න ඇති.
මාගේ ප්රීතිය.
මිස් පුතා,
මම අහන්නද ඔයාගේ වයස කීයද කියලා?
මට වයස 33 යි සර්.
එතකොට ඔයාගේ දෙමාපියන්?
මගේ තාත්තා නැති වුණා,
සහ මගේ මව ඇගේ අසනීප තත්ත්වය නිසා වැඩිහිටි නිවාසයක සිටී .
අනේ රත්තරනේ,
ඔයාගේ තාත්තා මෙච්චර කලින් නැති උන එක කොච්චර අවාසනාවක්ද.
ඔහු කොහොමද…
ඒක අහම්බයක් සර්.
ඒක හරිම හදිසි ඛේදවාචකයක්
ඒක ඇයට හොඳටම රිදෙන්න ඇති.
මේ කාරණය මතු කිරීම ගැන මම සමාව අයදිනවා , මිස් පුතා.
ඔක්කොම හරි මැඩම්.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
හොඳයි, මිස් පුතා විද්‍යාලයේ මගේ ජූනියර්.
ඒ කාලේ මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ මට ගොඩක් උදව් කළා.
මට සහෝදර සහෝදරියන් සිටියේ නැහැ
, ඒ වගේම ඒ කාලේ තාමත් තරුණයි,
ඒ නිසා මට මඟ පෙන්වීමක් අවශ්‍ය වුණා.
ඔයාගේ අම්මා ගැන මොකද?
ඇය ජානමය රෝගයකින් පෙළෙනවාද?
-සභාපති බොක්.
-පැටියෝ.
මම මගේ නෑනාලා බලන්න ගියාම,
මගේ මාමණ්ඩි මගෙන් ඇහුවා
ඇයි මම එයාගේ පුතාව විවාහ කරගන්න හිතුවේ කියලා.
-ඉතින් මම කිව්වා--
-හරි, මම ඒක අහන්න ඕනේ.
ඔබව මිස්ටර් කිම් වෙත ආකර්ෂණය කළේ කුමක් ද?
එයා බාලයි, මට ආරංචි වුනා
එයා බඩු කඩේක වැඩ කළා කියලා.
ඒක
කඩේදි මුලින්ම දැක්ක ගමන් ඇතිවුන ආදරයක් වෙන්න ඇති.
මිස් පුතා පෙනුම ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා සර්.
ඔබ ඔබේ දෙමාපියන්ට ස්තූති කළ යුතුයි
මෙතරම් හොඳ ජාන සම්ප්‍රේෂණය කිරීම සඳහා.
මිස් සන්, මිස්ටර් කිම් වෙත ඔබව ආකර්ෂණය කළේ කුමක්ද?
ඇය ඉක්මන් බුද්ධිමත්
, මිනිසුන් විනිශ්චය කිරීමට දක්ෂයි,
ඒ නිසා ඇයට සීතලෙන් මිදෙන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා තවත් අවංක වෙන්නේ නැත්තේ?
සහ මම පරාජය වීමට අකමැති නිසා මම ගණනය කරනවා යැයි කියනවාද ?
ඒක මම කිව්වෙ නෑ.
මම මගේ තාත්තාව දන්නේ නැහැ.
මගේ ආච්චිට අනුව,
එයා තමන්ගේ දරුවවවත් අයිති කරගන්න කැමති නැති මෝඩයෙක් .
මගේ උපතම මගේ මවගේ ජීවිතය විනාශ කළ
අතර මගේ ආච්චිට දැඩි ලෙස රිදෙව්වා.
මම හැම වෙලාවෙම බය වුණා.
මම ආයෙත් කෙනෙක්ගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඒක තමයි
මිස් සන් ගේ ගණනය කිරීමේ ස්වභාවය මට තදින්ම කාවැදුණා .
ඇය
ඕනෑම වියදමක් දරා පාඩු විඳීමෙන් වළකින කෙනෙක්,
ඒත් ඇය මාව තෝරා ගත්තා.
ඒක මට හිතන්න සැලැස්සුවා...
මට කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා
මට ආදරය කරන කෙනෙකුගේ ජීවිතය විනාශ නොකරන්නේ කවුද ?
ඉතින් මම බය වුණේ නැහැ
නැත්නම් දෙගිඩියාවෙන්...
මිස් පුතාට ආදරේ කරන්න.
කොච්චර කම්මැලිද.
වෙන කවුරුත් බොන්නේ නෑ වගේ.
මම දන්නවා සභාපති බොක්ටයි
ග්යු-හ්යුන්ටයි බොන්න බෑ කියලා.
එහෙනම් මගේ මහත්තයා එක්ක බොන්න මැඩම්.
එයා හෙවිවේට් කෙනෙක්.
ඒක ඇත්තද?
ඔව්, මම බොන්න ආසයි.
ඇය කුල්බීගේ සැබෑ දක්ෂයා,
රාජිනිය රැජින.
මටත් මගේ බීම පාලනය කරගන්න පුළුවන් මැඩම්.
ඉතින් තාත්තා, මිස්ටර් කිම් සහ මම හැර,
ඔයාලා හැමෝම හොඳටම බොනවද?
ඔයත් බොන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා සර්.
මට මගේ මත්පැන් තියාගන්න පුළුවන්.
ඔවුන්ගේ විශේෂ පෙනුම වෙනුවෙන් කිම් සන්-යොං සහ කිම් චැං-හෝයිට ස්තූතියි.
කෙනෙක් තම සේවක ප්‍රතිලාභ අනිසි ලෙස භාවිතා
කර පුවත්පත්වල ප්‍රධාන පුවත් බවට පත් විය.
මිස්. යෙොන්, ඔයාට කොහොමද...
-ස්වේච්ඡා මහත්මයා!
-දුවන්න!
මම විවාහ නොවිය යුතුව තිබුණා.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
නෑ, ඉන්න!
මම තවමත් ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට කැමතියි.
-විවෘතව තබන්න.
-ඔයාලා දෙන්නා ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
අහ්න් වූ-ජේ එතරම් කලබලකාරී ලෙස ක්‍රියා කරන්නේ නැද්ද?
මට හිතෙනවා එයා දන්නවා වගේ.
සතියේ දිනවල පමණක් නොව,
අපි දැන් පූර්ණ කාලීනව මධුසමය ගත කළ යුතුයි .
මට දැන්ත් ඒක කරන්න පුළුවන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥